# Задачи

## 01

По дадено цяло положително число да се обърне.

Пример: \
Вход:  12345 \
Изход: 54321 

## 02

Да се провери дали дадено число е палиндром.
Палиндромът число, което се чете по един и същ начин от ляво надясно и от дясно наляво.

Примери: \
Вход:  12321 \
Изход: YES \
Вход:  12345 \
Изход: NO 

## 03

Напишете програма, която прочита цяло положително число и проверява дали то е просто или не.

## 04

По дадено число, да се отпечатат всичките му множители.

**Пример**: \
**Вход**: \
24 \
**Изход**: \
1 2 3 4 6 12 24

## 05

Напишете програма, която прочита едно цяло положително число и извежда на конзолата двоичния му запис наобратно. (Пояснение: наобратно,
защото алгоритъмът, който знаете, дава битовете наобратно).

Пример: \
Вход:  15 \
Изход: 1111 

Обяснение: \
15<sub>dec</sub> = 1111<sub>bin</sub> 

## 06

Да се пресметнат и отпечатат първите n член на редицата a<sub>i</sub> = i<sup>2</sup> + 3i за въведено i.

## 07

Напишете програма, която прочита едно цяло положително число и извежда на конзолата двоичния му запис в правилния ред. Забранено е 
използването на масиви. (Подсказка: намерете най-старшия бит на числото)

## 08

Напишете програма, която прочита цяло положително число и го представя като сума от степени на двойката. (Пример: 19 = 1 + 2 + 16)

## 09 (Трудна)

По въведени **n** (нечетно) на брой числа, всяко от които се среща по два пъти с изключение на едно, коeто е уникално. Намерете това число. При решаване на задачата не е позволено използването на масиви. Входът за програмата ви ще изглежда по следния начин: \
На първия ред едно число **n** - броя числа \
На втория ред **n** на брой цели положителни числа.

При реализацията на програмата допускаме че потребителят винаги ще въвежда коректни входни данни.

Пример: \
Вход: \
5 \
1 2 3 2 1 \
Изход: \
3 
