# Задачи

### Задача 1:

Чрез използването на указатели да се разменят стойностите на две променливи.

### Задача 2:


Да се изведат елементите на масив по три начина:

1. с индексирана променлива
2. с указател - името на масива
3. с указател - помощна променлива

### Задача 3:

Да се напише програма, която прочита 2 цели числа m и n и заделя двумерен масив с размери m на n. След това прочита m.n на брой цели цисла с които запълва така получената матрица. Да се отпечата транспонираната матрица на дадената. След приключване на работа с матрицата, да се освободи динамично заделената памет.

### Задача 4:

Да се напише функция която по дадени указатели към два елемента от масив, принтира всички елементи между тях.

### Задача 5: Example of stl compatible algorithm:

Имлпементирайте функцията `findFirstOf`, която приема указатели към началото и края на 2 поредици (масиви) от елементи. Да се върне указател на първото срещане на *който и да е* елемент от втората поредица в първата поредица, ако няма такъв, да се върне `nullptr`.

```cpp
const int* findFirstOf(const int* begin, const int* end, const int* sBegin, const int* sEnd)
```
### Задача 6: 

По дадени указатели към началото и края на дадена поредица (масив) да се върне указател към първото срещане на 2 последователни елемента, ако няма такива елементи, да се върне `nullptr`.
```cpp
const int* adjacent_find(const int* begin, const int* end)
```

### Задача 7.

Напишете функция, която приема указател към масив и неговата дължина и разделя масива по средата на други два.

### Задача 8.

Реализирайте функция, която приема два масива и обединява тяхното съдържание в трети масив. 

### Задача 9:

Напишете функция от тип void, която приема указател към масив, неговата дължина и нова дължина. Функцията трябва да преоразмери подадения масив, като не използвате return.