# Задачи

### Задача 0

Изведете на стандартния изход съобщението "Hello FMI!"

### Задача 1

По дадени 3 страни на триъгилник намерете периметъра и лицето му.


### Задача 2

Прочетете две цели числа от стандартния вход и разменете техните стойностти.

а) чрез използването на трета променлива.

б) само чрез операциите събиране и изваждане.

### Задача 3

Краят на семестъра е и имате оценки по 3 дисциплини: Алгебра, ДИС и УП. Напишете програма която:

1. Прочита 3 цели положителни числа от стандартния вход.

2. Пресмята тяхното средно аритметично.

3. Отпечатва тяхното средно аритметично.

### Задача 4

Купили сте си Биткойн и има промяна в цената му. Напишете програма която по подадени положително число с плаваща запетая - колко биткойн имате и число с плаваща запетая в граници [-100, 100] - промяната на биткойн в проценти изчислява и отпечатва новата сума биткойн която притежавате след промяната в цената и разликата между старата и новата сума.

Пример: 

	Input bitcoin: 1000
	Input change %: -10
	You now have 900 bitcoins!
	The change in your balance is -100.


### Задача 5

Работим в двумерна декартова координатна система.

По дадени **x** и **y** координатите на две точки, да се намери разстоянието между тях.

Пример: А(0, 0), B(3, 4)

distance(A, B) = 5


### Задача 6.1

По даденo числo **n** без използването на цикли да се намери сумата на числата от **1** до **n** включително.

Пример: **n** = 5. Тогава сумата е: 1 + 2 + 3 + 4 + 5 = 15

Hint: Колко е сумата на първото с последното число, а на второто и предпоследното? Как може да се обобщи това свойство?

### Задача 6.2

Нека се въведе още 1 число **m**: **m** > **n**. Да се намери сумата на числата в интервала [**n**, **m**].

Пример: **n** = 5, **m** = 10. Тогава сумата е: 5 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10 = 45

### Задача 7

Намерете корените на уравнението x<sup>2</sup> + 3x - 4 = 0
